* Etapas del proyecto:
ANTES
  1.Formulación de la idea:
-La idea original consiste en realizar una serie animada original en su historia y personajes, basandose en las culturas indígenas de 
america latina, ésta serie ambientada en los paisajes del continente y con tiempo de hace varios siglos atrás de la época actual, esta 
serie tiene prevista llegar al público y quedarse en sus favoritas del día a día, la serie se tiene prevista aparecer en la televisión 
colombiana inicialmente, también en las redes sociales y servicios de tv pago, obteniendose así un lanzamiento internacional y llegar 
a mas países latinos.
Adicional a la serie animada, se pretenden crear otras adiciones como lo son, juegos de video para pc, dispositivos moviles y consolas 
de video; por ende se genera un mercado audiovisual, donde se ofrecerá entretenimiento, banda sonora de la serie, en la sección de entre-
tenimiento se pretenden crear juegos de mesa, articulos coleccionables de la serie, juguetería; en la sección de banda sonora se impul-
sará el talento local y se ofrecerán las pistas de audio como producto. Para la divulgación se emplearán todos los medios disponibles
que se tienen a la mano, como lo son las redes sociales, blogs y páginas web.


  2.Estudios previos de inversión
-Los estudios previos de inversión son importantes para medir el futuro de la Serie animada, aspectos importantes que se van a tener en
cuenta para la realización de este proyecto son:
    -Público al cual se pretende lanzar la serie, por lo que una serie animada tiene cierto rango de edades a las cuales les interesa
    el producto audiovisual, esos rangos de edades son variables de cultura y de pais, actualmente las series animadas con 
    mas seguidores son "Dragon Ball", "Naruto", "Los Simpson", "South Park", "Bob Esponja", entre otras(+), cada serie tiene una
    cantidad cosiderable de videntes, repartidos a lo largo y ancho del continente americano. Teniendo esto en cuenta, se podría decir
    que con un público minimo de videntes la serie podría tener el éxito esperado, colombia para el 2017 tenía proximadamente mas de 
    49 millones de personas(*), de las cuales solo un porcentaje tiene afinidad con series animadas, alrededor de un 40% de la 
    población está entre los 15 y 35 años(**), por lo que al suponer que solo 2 de 40 personas en ese rango de edad le puede interesar
    las series animadas ( 5% ), entonces se podría tener alrededor de 980.000 a quienes les puede interesar la serie como tal.

(+)Según mi experiencia
(*)https://www.saberespractico.com/demografia/poblacion-de-los-paises-de-america-actualizado/
(**)https://geoportal.dane.gov.co/midaneapp/pob.html

  3.Estudios previos del mercado
  4.Socialización de la idea


EJECUCIÓN
  1.Diseño de la idea
  2.Acopio de información
  3.Socializacion de la idea con los asociados estratétigos
  4.Reorganización de la idea original
  5.Conformación del equipo de trabajo
  6.Asignación de funciones y responsabilidades
  7.Recursos para el proyecto
 
 DESPUÉS
  1.Análisis de las actividades
  2.Evaluación de las actividades
