* Etapas del proyecto:
ANTES
  1.Formulación de la idea:
-La idea original consiste en realizar una serie animada original en su historia y personajes, basandose en las culturas indígenas de 
america latina, ésta serie ambientada en los paisajes del continente y con tiempo de hace varios siglos atrás de la época actual, esta 
serie tiene prevista llegar al público y quedarse en sus favoritas del día a día, la serie se tiene prevista aparecer en la televisión 
colombiana inicialmente, también en las redes sociales y servicios de tv pago, obteniendose así un lanzamiento internacional y llegar 
a mas países latinos.
Adicional a la serie animada, se pretenden crear otras adiciones como lo son, juegos de video para pc, dispositivos moviles y consolas 
de video; por ende se genera un mercado audiovisual, donde se ofrecerá entretenimiento, banda sonora de la serie, en la sección de entre-
tenimiento se pretenden crear juegos de mesa, articulos coleccionables de la serie, juguetería; en la sección de banda sonora se impul-
sará el talento local y se ofrecerán las pistas de audio como producto. Para la divulgación se emplearán todos los medios disponibles
que se tienen a la mano, como lo son las redes sociales, blogs y páginas web.


  2.Estudios previos de inversión

-Los estudios previos de inversión son importantes para medir el futuro de la Serie animada, aspectos importantes que se van a tener
encuenta para la realización de este proyecto son:

    -Público al cual se pretende lanzar la serie, por lo que una serie animada tiene cierto rango de edades a las cuales les interesa
    el producto audiovisual, esos rangos de edades son variables de cultura y de pais, actualmente las series animadas con 
    mas seguidores son "Dragon Ball", "Naruto", "Los Simpson", "South Park", "Bob Esponja", entre otras(+), cada serie tiene una
    cantidad cosiderable de videntes, repartidos a lo largo y ancho del continente americano. Teniendo esto en cuenta, se podría decir
    que con un público minimo de videntes la serie podría tener el éxito esperado, colombia para el 2017 tenía proximadamente mas de 
    49 millones de personas(*), de las cuales solo un porcentaje tiene afinidad con series animadas, alrededor de un 40% de la 
    población está entre los 15 y 35 años(**), por lo que al suponer que solo 2 de 40 personas en ese rango de edad le puede interesar
    las series animadas ( 5% ), entonces se podría tener alrededor de 980.000 a quienes les puede interesar la serie como tal.
    Siendo sincero, personalmente esperaría alrededor de 10 mil videntes por lo menos, me sentiría exitoso y complacido, pero este 
    proyecto va a involucrar a mas personas y es importante cubrir sus espectativas, actualmente los canales nacionales manejan un 
    rating de alrededor 5-10 millones de televidentes, ese puede ser el alcance de la serie a largo plazo, una vez esté siendo
    trasmitida por ese medio, ahora bien, el mercado de las redes sociales es otro mundo, tan grande e inmenso que tratar de buscar
    cifras, requerirá un estudio exhustivo, pero en ese ambito, se conocen de millones de usuarios alrededor del mundo.
    Un ejemplo de serie exitosa, traída desde japón y la cual tuvo doblaje al español fué "Naruto", serie que se emitió en la mayoria
    de países latinos(***), y que en su pagina oficial de facebook tiene mas de 16 millones de seguidores(***-).
    Sin duda algunael panorama internacional es llamativo.

(+)Según mi experiencia
(*)https://www.saberespractico.com/demografia/poblacion-de-los-paises-de-america-actualizado/
(**)https://geoportal.dane.gov.co/midaneapp/pob.html
(***)http://es.naruto.wikia.com/wiki/Naruto_(Anime)
(***-)https://es-la.facebook.com/narutoofficialsns/

    -Mercado de series, actualmente hay servicios publicos y privados que emiten series de todo tipo, entre las mas renombradas de 
    colombia, tenemos YouTube, Netflix, HBO, Canales Nacionales, etc. ¿Pero que hace diferente la serie animada? la serie animada 
    pretende ser original y la primera en su estilo, ofrecer algo nuevo con su historia y personajes.
    
    -Mercado de juegos, actualmente se ofrecen muchos juguetes de todo tipo, juegos de mesa, juegos de video, a este mercado 
    tambien se le apunta llegar y establecerse en el mercado teniendo los derechos de autor. La publicidad y el contenido inedito
    de la serie permitirá dar a conocer los productos, si bien los juegos de mesa se han ido sustituyendo por los juegos de video
    en dispositivos moviles y pc, una pequeña parte de nosotros se emociona al competir sanamente en juegos de mesa ya sea con
    familiares o amigos. Los juegos de video tienen mas auge por lo tanto es el mercado en mi parecer puede traer mas seguidores.

  3.Estudios previos del mercado
  
-Los estudios de mercado que se ha de realizar, permitirá medir el porcentaje de éxito del proyecto, si bien este proyecto no es en 
inicio un proyecto lucrativo, por lo menos debe ser lo suficiente para mantenerse y dar seguridad a cada miembro asociado, algunos
aspectos importantes se mencionan a continuación:

    -Estudio de Mercado de series de tv animadas en Colombia y América latina, teniendo en cuenta los medios de televisión, redes
    sociales e internet en general.
    
    -Estudio de Mercado de juegos de mesa, juguetes, figuras de acción, afiches, articulos personalizados, muebles, articulos de 
    decoración para viviendas y vehículos.
    
    -Estudios publicitarios en medios de comunicación.
    
    -Estudios de costos, operación, ventas, patentes, pago de derechos de autor, regalias, impuestos, utilidades.
  
  4.Socialización de la idea


EJECUCIÓN
  1.Diseño de la idea
  2.Acopio de información
  3.Socializacion de la idea con los asociados estratétigos
  4.Reorganización de la idea original
  5.Conformación del equipo de trabajo
  6.Asignación de funciones y responsabilidades
  7.Recursos para el proyecto
 
 DESPUÉS
  1.Análisis de las actividades
  2.Evaluación de las actividades
